Déjame...
Todavía puedo salvarlo...
¿Has perdido la cabeza?
¡No lo toques!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿No es ya suficiente caos?!
¡Está sangrando internamente!
¡Todos de vuelta!
¡Comenzando RCP ahora!
Doctor Li,
La presión arterial acaba de bajar a treinta.
Dios no...
Fallo repentino multiorgánico...
no es suficiente,
este equipo no puede soportarlo...
Necesitamos transferirlo
al Royal Hospital para ser operado.
Inmediatamente.
¡Que nadie se mueva!
Muévelo ahora,
y la energía oscura corre directamente
en su corazón.
Pensarás que lo estás salvando.
pero lo matarás
¡Antes de que llegue a la ambulancia!
¡Cierra el pico!
¡Eres sólo un conductor!
¡¿Qué sabes de medicina?!
¡Está agarrado de un hilo!
Esta energía vital es lo único
manteniéndolo vivo ahora mismo!
Confía en mí.
Sólo esta vez.
Si fallo, mi vida es suya.
Papá...
tómatelo con calma,
¡Deja de levantar banderas de muerte así!
La prometida de Carlos Lucía
¿Tu vida por la de él?
¿Vale la pena cambiar tu pequeña vida?
¡Papá!
Ese es el fraude que lo envenenó.
¡ahí mismo!
Entonces fuiste tú...
Carlos, lárgate de aquí.
Bien.
Me iré.
A tu padre le quedan tres minutos como máximo.
solo hay una persona
en toda esta ciudad
¿Quién puede sacar a un hombre del borde?
Y lo estás mirando.
¿Qué... un Maestro?
¡En nombre de los dioses!
¡Te lo ruego!
¡Por favor salva a mi marido!
Ay...
lo divino nunca abandona
sus elegidos...
La puerta de su vida está siendo devorada.
por una fuerza maligna.
Cuanto más se esfuerzan los médicos ordinarios por
salvarlo,
cuanto más rápido muere.
Sólo yo puedo expulsarlo.
No está mal actuando, viejo.
Tú iniciaste el fuego.
Ahora te ofreces a apagarlo.
El Maestro es un mensajero
de los dioses!
¿No tienes miedo?
el mismo Dios Sol te maldecirá,
¡¿Que nunca verás el amanecer?!
¿Alguien, cualquiera, tomará una decisión?
¡Se está muriendo!
¡Este paciente está muriendo ahora mismo!
¡Échenlo!
¡Aléjalo de mi marido!
¡Apurarse!
¡Dejen pasar al Maestro!
¡Ahora!
Matteo, tú... sólo vete.
te lo ruego...
por favor...
simplemente deja de empeorar esto...
Si doy un paso atrás hoy...
Entonces pierdo.